それでは 最初の問題です
scoreTeamAはローカルであるべきか
グローバルであるべきか？
これに答える前に
コードの話をしましょう
ここまでのエクササイズで
多少練習してきたと思います
スコアを長い期間にわたって
ボタンをクリックするたびに
保存や編集の必要があるため
グローバル変数であるべきです
いいでしょう それでは
先に進んで 定義してみましょう
というのも それをグローバルにするために
より良い場所があると思うからです
はい ここではコードを見てみましょう
Javaファイルをよく調べてみると
いくつかの変更点に
気づくかもしれません
実際には 唯一変わっているのが
ここに私が加えたコメントで
それぞれのメソッドが何をするのかが
書いてあります
それ以外は すべて同じです
はい
それでは 私はグローバル変数を
定義する必要があります
上にスクロールして
上にスクロールする理由は
決まり事として
グローバル変数がある場合
クラスのトップのここに置くからです
グローバル変数とローカル変数の
定義する場所の違いは
ローカル変数は
メソッドの中に定義されますが
グローバル変数の場合は
メソッドの外になります
ですから 外のここに置きます
また 私はこれが整数だと
知っています
なぜなら いつでも最低
１ポイントは入りますし
１．５ポイントのように
小数点を含むこともありません
ですから データの種類を整数と
するのが ここでは良いでしょう
ですから intとタイプします
はい それで
データの種類の後には 変数名が
来るので scoreTeamAとします
はい もし 宣言だけするなら
これで終わりです
しかし ゼロに初期化
しなければなりません
ですから セミコロンは
とりあえず忘れましょう
アサインメントのオペレータとしても
知られている等号を入力し
それをゼロにします
そして セミコロンを忘れずに
はい 答えになりましたね
ここまで よくできました